♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
arch1t3cht
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
JT-421
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
arch1t3cht
Gaijin
Water Seven, 22 Yıl Önce
TR: onepacetr.net | kazasker
Efsanevi Gemi Marangozu
Ahh! Beni yiyecek!!
Al bakalım!
Dikkat et, Iceburg!
Ne yapıyorsun sen, Franky?!
Aptal!
Ah!
Lan!
Iceburg
16 Yaşında
Burada ne yapıyorsun?! Hiç yardımcı olmuyorsun!
Tek yaptığın tehlikeli saçmalıklar yaratmak!
Shut up!
Cutty Flam (Franky)
12 Yaşında
Seni ilgilendirmez, Aptalburg!
Bu benim müthiş savaş gemim, Battle Franky!
Ne olduğu umrumda değil!
Biri yaralanmadan önce kurtul ondan!
Ne istersem yaparım!
Burası Hurda Adası!
Gör bakalım.
Bir dahaki sefere Deniz Kralı'nı
devirebilecek bir savaş gemisi yapacağım!
Evet, tabii!
Sadece kendini yedirteceksin.
Yapabilirim!
Hayır, yapamazsın!
Evet, yapabilirim!
♪ Eğer erkeksen, DON'la yap! ♪
Tom (Boynuzlu İnek Balığı, Balık Adam)
Tom'un Çalışanları Tersane Şirketi Genel Müdürü
İşte bu kadar!
DON'la yapılmış güzel, sağlam bir gemi!
Öyle değil mi, Yokozuna?
Yokozuna (Sumo Güreşçisi Kurbağa)
Tom'un Evcil Hayvanı
Vırak, vırak!
Yarın bitiririz.
Gelin hadi, eve gidelim.
Vırak, vırak!
Ah, acıktım.
Water Seven
Köprü Altındaki Deponun Önü
Vırak, vırak!
Acaba yemekte ne var?
Hurda Adası
(Tom'un Çalışanlarının Tersanesi)
Hey...
Bekleyin, Tom-san!
Peki son Battle Franky modelin nedir, Franky?
Sekiz Numara...
...ve bu kez çok yakındım!
Yalancı!
Tom-san çok hoşgörülü
olduğu için hep yanına kâr kalıyor!
Sadece silah yapıyorsun!
Kapa çeneni, Aptalburg!
Bu da neydi, Aptalanky?!
Aptal...
Tamam, tamam!
İkiniz de kesin.
– O başlattı, Kokoro-san!
Kokoro
Tom'un Çalışanlarının Güzel Sekreteri
Ah, ah.
Çok fazla gülüyorsun, Tom-san!
Sana ne oldu bilmem.
Ah, evet. Sahi.
Bir kereste nakliyesinin daha korsanlarca yolunun kesildiğini duydum.
Korsanlar Kralı'nın infazından sonra,
korsanların sayısı önemli ölçüde arttı.
Bu şehrin başı gerçekten dertte.
Korsan Çağı tarafından yutulmuş durumda.
İnsanların cesareti kırıldı.
Aqua Laguna yüzünden, başka adalardan
kereste ve demir almak zorundayız...
...ama ticaret, kötü hava ve korsanlar
yüzünden büyük ölçüde engellendi.
İş azlığı çeken tersane işçileri, müşteriler
konusunda birbirleriyle kavga etmeye başladı.
İnsanlar işlerini kaybediyor.
Bu durumda Water Seven, öylece sel baskınının
gelmesini bekleyen terkedilmiş bir ada olacak.
Bir zamanlar gemi yapımı konusunda
önde gelen aynı Water Seven.
Evet!
Tom-san müthiş bir korsan gemisi yaptı!
Hey, bana korsan gemisi planlarını göster!
Niye gülüyorsun?
Franky,...
..."korsan gemisi planları" diye bir şey yoktur.
Denizciler kurukafalı bir bayrak
çekerse korsan gemisi olur.
Martılı bayrak çekerlerse Denizci gemisi olur.
Gemi marangozunun konuyla ilgisi yoktur.
Ancak bir erkek, gemileriyle duyduğu
gururu DON'la göstermelidir!
Tom-san, uyumayacak mısın?
Ne çiziyorsun?
Şey,
...bu, adanın umudu.
Umut mu?
Bununla Water Seven'ın kurtulacağını umuyorum.
Hadi, git uyu bakalım.
Tamam.
Hükümet'in adli gemisi geldi!
Adli gemi mi? O da ne?
Yüzen bir adliye sarayı.
Acaba kimi yargılamaya geldiler.
Durun biraz!
Tom-san ne yaptı?! Bir hata olmalı!
Bırakın onu!
Bir şey olmaz. Endişelenmeyin.
Tom-san!
Kısa süre önce infaz edilen
Korsanlar Kralı...
...Gold Roger'ın gemisi Oro Jackson'u yapmışsın.
Gemi marangozu Tom, küresel korsanlığın suç ortağıydı.
Acele!
Gemi marangozu Tom!
Enies Lobby'ye...
...gönderileceksin!
Seni ölüme mahkum ediyorum!
Ne?!
Haberler kötü!
Tom... Tom ölüme mahkum edildi!
Korsanlar Kralı'nın gemisini yaptığı için.
Demek nihayet oldu.
O adam bela makinesi.
Yapacak bir şey yok.
Kim olursa olsun,
normalde birine gemi satmak suç değildir.
Ancak Korsanlar Kralı özel bir durum.
Ona biraz bile yardım eden
kimse tehlikeli olarak kabul edilir.
Sonuç olarak, ölmen gerekiyor!
Götürün onu.
Emredersiniz!
Gidelim!
Kıpırda!
Ne oldu? Kıpırda hadi.
Hey, ne yapıyorsun?
Şu sıralar...
Ha?
...denizde raylar üzerinde
DON'la ilerleyebilen...
...buhar gücüyle çalışan bir
kürekli gemi tasarlıyorum.
Pislik herif, ne gevezelik ediyorsun?!
Seni..
Gittikçe batan bu adanın üzücü ticaret sorunu,...
...şehir halkının kaygısından
kaynaklanan tedirgin atmosfer.
Deniz treni tüm bu sorunları çözecek ve
hiç şüphesiz Water Seven'ın kurtarıcısı olacak!
A-Afedersiniz! Onu hemen götüreceğiz!
Hayır, durun biraz.
Deniz treni mi dedin?
Adadan adaya deniz rayları üstünden
giden, duman çıkaran bir gemi.
Yolcuları, eşyaları, hatta gemileri bile
taşıyabilir ve havadan etkilenmez.
İsteyen herkes okyanusu özgürce geçebilir.
Bu nasıl bir fantazi?
Raylar, Aqua Laguna tarafından yok edilirdi!
Evet, evet!
Üstelik okyanus Deniz Kralları'yla kaynıyor!
Deniz raylarının bir yerde
çakılı olmasına gerek yok.
Yüzeyin hemen altından uzanacaklar ve
böylece dalgalardan etklenmeyecekler.
Deniz treni sadece, bir iple
çekiliyormuşçasına onları izleyecek.
Ayrıca balıkların sevmediği...
...uyumsuz bir ses yayan denetim kollu bir mekanizma da düşünüyorum.
Böylece, Deniz Kralları bile raylardan uzak duracak.
Böyle bir şey gerçekten mümkün olabilir mi?
Saint Poplar, Puchi ve San Faldo.
Bu adalara bağlantılar kurabilirsek,...
...onlarla olan ticaretimiz ve ilişkilerimiz gelişecek.
Muhteşem!
Planları neredeyse tamamlandı ama herhangi
bir gemi marangozunun yapabileceği bir şey değil.
Enies Lobby'ye de bir bağlantı olabilir mi?
Elbette.
Bu teknoloji uygulamaya konduğunda,
bütün okyanusa yayılacak.
Dünya çapında adalar arasındaki
dinamik DON'la değişecek!
Deniz treni, Water Seven'ın umudu!
Ne kadar sürecek?
On yıl.
Öyleyse yapmanı emrediyorum!
Gemi Yapım Mühendisi Tom,...
...deniz trenini geliştirmen için,
cezanı on yıl erteliyorum!
Müthiş!
Elinden geleni yap, Tom!
Water Seven'ı kurtar!
DON'la hayatımı kurtardım!
Gülünecek bir şey değil, Tom-san.
Ensemden aşağı soğuk terler döküldü!
Zamanının dolduğunu sandım!
İşler yolunda giderse,
Roger davasını bırakacak gibiler.
Ah! Tom-san inanılmazsın!
Aklında böyle bir şey varmış!
Herkes çok şaşırdı.
Deniz treni hiç şüphesiz-
Yemek için teşekkürler! Gel, Yokozuna.
Sana kulaç atmayı göstereceğim.
Vırak!
Hey, neyin var, Franky?!
Somurtmayı kes!
Kapa çeneni!
Bu olanlara sinirlendim!
Gold Roger'ın Grand Line boyunca
yol alan türde bir gemisi var!
Niye bu kadar müthiş bir gemi yaptığı
için Tom-san'ı infaz etmek zorundalar?!
İnsanlar da özel bir şey değilmiş gibi davranıyordu.
O aptallar sal bile yapamaz!
Bunu hep biliyordum!
Bu yüzden şirketimiz bir köprünün altında.
Roger'ın gemisini yaptığı için
insanlar tarafından uzaklaştırıldı!
Dünyanın en iyi gemi marangozuna
nasıl böyle davranabilirler?!
Bu kadar komik olan ne, seni boynuzlu tanuki?!
Ne yaptığını sanıyorsun, Aptalanky?!
Dur!
Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Hayır, hayır. Öyle değil!
Suya sağlam vur ve sonra geri doğru ittir!
Vırak! Vırak!
Hayır, tamamen yanlış!
Bu şekilde hareket etmelisin!
Onun nesi var?!
O aptalı kovsak iyi olur!
Hey, öyle deme. Bizimle birlikte
gemiler yapıyor ve arkadaşımız.
Gemi yapım yetenekleri çoktan adanın
zanaatkârlarıyla aynı seviyede.
Tehlikeli şeyler yaptığını kabul ediyorum.
Bazı şeyler hiç değişmiyor.
O çocuk DON'la Hurda Adası'nda
iki yıl önce ortaya çıktı.
İşe yaramaz malzemelerden top
yapabilmesinden etkilenmiştim.
Amca, lütfen beni işe al!
Babam tarafından terkedildim!
Sorduğumdaysa, babasının baş belası
olduğu için gemilerinden attığını söyledi.
Kulağa işe yaramaz bir korsanmış gibi geliyor.
Ne pot kırdım ama!
Tom-san...
Cesur, küçük bir çocuk.
Kötü biri değil.
Hiç şüphesiz ikiniz bir gün, dünyanın
en ünlü gemi yapımcıları olacaksınız.
Anlaşmaya çalışın!
Franky'yle anlaşmak imkansız.
Biyolojik olarak imkansız.
Peki, planlar biter bitmez deniz trenini yapalım!
Tamam.
Gerçi yardım etmeyeceği kesin.
Ne isterse yapabilir.
TR: onepacetr.net | kazasker
İntihar mı?
4. Tersane'nin Yöneticisi.
O kaza yüzündendi.
Malzemeleri tükenmişti, bu yüzden
kereste almak için yola çıktılar.
Denizde 50 adam kaybettiler.
Görünüşe göre tersaneyi kapatıyorlar.
İnsanlar çok kırılgan.
Gerçekten bu adanın işi bitti mi?
Hey!
Hurda Adası'nda neler olduğunu duydunuz mu?!
Ciddi misin?!
Tom'un İşçileri, deniz trenini tamamladı mı?!
Oooh, bu şey gerçekten çalışabilir mi?
Tehlikeli olabilir.
Bir suçlu tarafından yapıldı.
Ben bineceğim!
Sanırım... ben de.
Tom, nasıl çalıştığını açıklamayacak mısın?
İşte gidiyoruz! Herkes binsin!
Hareket ediyor!
Çark kanatları rayları tutuyor!
İnanılmaz! Çalışıyor!
Bu 20 yıl önce oldu.
O gün ilk kez, çökmekte olan şehrin endişeli halkını taşıyan...
...deniz treni Üfleyen Tom, okyanusu geçti!
Anlıyorum.
Demek bu pis depo, bir zamanlar gemi yapım
şirketi Tom'un İşçileri'nin ana ofisiydi.
Gemi yapım şirketi?
Tom, Iceburg ve Cutty Flam.
Burası üçünüzün gemiler
üzerinde özenle çalıştığınız yer.
Gizli üssünüz olduğunu söylemek epey çocukça.
Kapa çeneni!
Defol buradan!
Aradığımız şeyi alır almaz gideceğiz.
Gemi marangozu Cutty Flam.
Burada plan falan yok!
Böyle diyeceğini düşünmüştüm.
Hey!
Kalifa!
Ah...
N-N-Ne yapacağım?
Lanet olası...
Bu noktada bana cevap vermek zorunda değilsin.
Bir kozumuz var.
Sekiz yıl öncesine uzanıyor.
Bir suç teşebbüsünde bulunmuşsun.
Aynı Tom gibi.
Kapa çeneni!
Tom-san suçlu değildi!
Senin gibi bir serserinin anlayabileceği bir şey değil!
Tom-san!
Uzak durun!
Sessiz ol.
Senin gibi bir suçlu seçtiği yolu anlamalı.
Franky,...
...şimdi ne olursa olsun karışma.
Ne olursa olsun!
Siz şerefsizler,...
...Tom-san hakkında...
...ve bu Water Seven şehri hakkında ne biliyorsunuz ki?!
Water Seven, 8 Yıl Önce
Üç gün için adli geminin geleceğini duydum.
Nihayet Tom'un duruşmasının vakti geldi mi?
Ne olacak acaba?
Eminim bir şey olmaz
Evet
Sonuçta sözünü tuttu.
Evet.
Bu keresteyi iskeleye götürün.
Saint Poplar'la görüşmeler nasıl gitti?
Pek iyi değil.
Bizden faydalanmaya çalışıyorlar.
San Faldo'nun demirinde de durum aynı!
O fiyatlar varken,
tersanenin başı dertte demektir!
O zaman bu konuda bir şey yapalım!
Evet! Doğru!
Herkes okyanusu geçebilmekten ötürü mutlu.
Ama diğer adalarla iş yapmak zor.
Acaba bu, şehri gerçekten değiştirecek mi?
İnsanlar enerji dolu.
Sonuçları hemen görmezsin, Iceburg.
Elinden geleni yapan bir kimse,
onurunu DON'la göstermeli!
Evet.
İyi günler!
Gemi yapım mühendisi Tom bey sen misin?
Seni arıyordum.
Hm?
Afedersin ama seninle birkaç kelime-
Şey...
Kapayın çenenizi!
Emredersiniz!
Seninle birkaç kelime etmek is-
Spandam
Cipher Pol 5'in Başkanı
B-Ben...
...Cipher Pol 5'ten...
...Spandam!
Spandam-san!
Oh, afedersin!
Kimdi bilmem ama ne atıştı!
Ve süper...
...Battle Franky 35 döndü!
Bir Deniz Kralı'nı yendim!
Bakın!
Bu canavar yüzlerce metre uzunluğunda olmalı!
O aptal yine iş başında.
Hey, kes şunu, Aptalburg!
Kaç kez söylemek zorundayım?!
Birbiri ardına savaş gemisi yapıyorsun!
Yeter artık!
Yapmayı kesmezsen,
onları burada kendim parçalayacağım!
Kapa çeneni!
Onlar benim için önemli!
Parçalamana izin vermeyeceğim!
Dinle, Franky.
Bir Deniz Kralı'nı devirdin, değil mi?
Bu, o gemiyi tehlikeli bir silah yapar!
Nasıl bu şeyi etrafta tutabilecek
soğukkanlılığa sahip olabilirsin?!
İnsanlara saldıracak değilim ya!
Niyetin bu olmayabilir.
Ama bu silahların sorumluluğunu
üstlenmelisin, Aptalanky!
B-Bekle...
Tom-san! Lütfen bir şey söyle!
Aptalanky şirketimizi utandırmak için burada!
Yine mi "Aptalanky"?
D-Durun biraz lütfen!
Önce düzgün bir özür istiyorum!
Sonra da beni dinlemenizi istiyorum!
Hükümet'tensin, değil mi?
Duruşma hakkında mı?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Hayır, öyle bir şeyden haberdar değilim.
Hm?
Tom-san nerede?
Yalnız konuşmak istediklerini söyledi.
Hükümetten birkaç adamla depoda.
Spam... Neydi acaba?
"Spanda" falan gibi bir şey.
O adamların adli gemiden olduğundan şüpheliyim.
Pek profesyonel gibi görünmüyorlar.
Hayır. Bende öyle planlar yok.
Seni yalancı!
Ben nazik olmaya çalışıyorum
ve sen beni hiçe sayıyorsun!
Water Seven'ın kalanında bir araştırma yaptım zaten!
Eminim senin eşyalarını
aradığımda ortaya çıkacaktır!
Beni soruşturmaya yetkin var mı?
Var, Tom!
Senin, Gold Roger'ın gemisini
yapan aşağılık olduğunu öğrendim!
Suçlu olduğuna göre istediğimi yapabilirim.
Hükümet bunu zaten biliyor.
Ne?!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu doğruysa, nasıl serbestçe gemi
marangozu olarak işine devam edebilirsin?
Sen istihbarat ajanısın. Kendin çöz. Görüşürüz.
Hey, dur! Daha işimiz bitmedi!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Ah, o mu?
Tom, yargıca olan sözünü tuttuğu için.
Muhtemelen üç gün içinde
duruşmasından beraat edecek.
Gerçekten mükemmel bir adam.
Şaka yapıyor olmalısın.
Roger'la alakalı ciddi bir suçtan beraat mı?
Demek gerçekten var.
Evet.
Doğal olarak planlar için etrafta
casusluk yapan korsanlar da var.
Hükümet dışından biri onları elde etseydi...
...güçleri bizim için bile emsalsiz olurdu.
"Büyük Korsanlar Çağı" nın ortaya
çıkışından bu yana on yıl geçti.
Beş Büyükler
Korsanlar süratle güçleniyor ve sayıca artıyor.
O antik silahın sadece yeniden
ortaya çıkışını engellemek yetmez!
Adalet ajanları olarak harekete geçmeliyiz!
Antik silahı kendimiz elde etmeli ve
Büyük Korsanlar Çağı'na son vermeliyiz!
Hiç şüphesiz zaman değişiyor.
O planları bul ve bize getir.
O zaman ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Bu meseleyi tamamiyle sana bırakıyoruz, Spandam.
Emredersiniz! Ben hallederim efendim.
O kadar can sıkıcı araştırmanın ardından,...
...bu şansın elimden kayıp gitmesine izin vermem mümkün değil!
Gidelim!
Kahretsin!
Suçlu değilse bittim ben!
Spandam-san!
Beraat etti, ha?
Bunu göreceğiz,
sizi gidi kendini beğenmiş ahmaklar!
Hey, beş ajan daha çağırın!
Emredersiniz!
Spandam-san!
Iceburg. Franky.
Ha?
İkiniz de buraya gelin.
Size verecek önemli bir şeyim var.
N-Niye böyle bir şey...
İ-İnsanlar böyle bir şey yapabilir mi?
Bu, gemi yapımının en korkunç canavarıdır.
Hükümet bu planların varlığını keşfetti ve...
...harekete geçiyor.
Artık bende olması güvenli değil.
Biraz korkutucu...
...ama anlıyorum.
Senin için saklayacağız.
Bu müthiş, Iceburg! Hey,...
...gidip bu şeyi yapalım!
Aptal!
Acıdı!
Konuşmadan önce biraz düşün!
Bunlara ben göz kulak olacağım.
Böyle bir şey dünyaya getirilseydi,...
Evet, dünya mahvolurdu.
Ama planlarla ne yapacağınız size kalmış.
Tehlikeye düşerseniz, onları yok edin.
Tom-san...
Bir şey daha...
Beni tedirgin eden bir şey...
TR: onepacetr.net | kazasker